Opening Tneme
『ぜったいに 誰も』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
결승리그 제2경기 대 다케자토전을 앞두고
사쿠라기 하나미치에게 하루에 600개의 슛연습을 하라는
힘든 특훈이 주어졌다.
땀투성이가 되어, 열심히 슛연습을 계속한 하나미치
그리고...
- 6월26일 토요일 -
시합날은 오고야 말았다.
이 바보는 대체 뭘하고 있는거야!
하지만...그날도 200개의 슛연습을 한 하나미치는
깜빡 잠들어 중요한 시합에 지각하고 만다.
하나미치의 출전없이도,
쇼호쿠는 120대81의 큰차로 승리를 얻어...
결승리그를 1승1패로서, 벼랑끝에서 1보 전진했다.
이것으로 우승다툼은..
카이난, 료난, 쇼호쿠 3팀으로 좁혀졌네요.
그렇군요..
그리고...
다음시합이 실질적인 결승전일지도...
좋아! 가자!
오우~
가자~
정상격돌! 카이난vs료난
힘내라~
센도~화이팅~
우오즈미~
저녀석..
료난선수였단말야?!..
료난, 포워드, 키초 후쿠다 2학년
188㎝ 80㎏
우오즈미다!
료난의 우오즈미다!
뭐가 이렇게 커..몇 센치나 될까..저녀석..
저렇게 큰 사람 처음 봤다.
두목원숭이..좀 크다구 잘난척은..
오~서서보니까 그가 얼마나 큰지 알수있겠네요..아이다씨.
봐봐요! 정말로 크잖아요.
알았으니까, 앉으세요.
202㎝의 우오즈미선수에게..
역시, 카이난도 고생스럽겠네요.
그렇겠네요.
카이난은 그만큼 키가 큰 팀도 아니고..
카이난은...
왠지, 차분히 연습하고 있네요.
하지만.. 차분히 연습하고 있지만..
뭔가..굉장한 오오라같은게 보이는군요.
이것이 왕좌의 승리방정식 이란말인가?!
강해보인다.
3분전..
좋아! 마지막!
마지막이다!
관중들의 이목을 한 몸에 집중시켜줄까..
뭐야?
뭔가 할려나본데..
뭘할려고 하지?
저 바보같은 녀석이..
혼자서 앨리웁..
공중에서 잡아, 그대로 덩크를..
뭐야?..들어가버렸네?!
바보녀석, 야생원숭이...
멍청하게 눈에띄는구만..하.하.하.하.하..
제길..
넣었다! 앨리웁!
좋아! 집합!
집합이다!
저녀석은..
료난에 저런 녀석이 있었나?
아니, 연습시합에서는 없었다.
저녀석은..
후쿠..다.
후키..
진! 집합이다.
아는사이냐?..저녀석.
에..네.
진 지..
감독님..
불꽃이 튀기네요..
뭐..뭔가 인연이 있으신거 같은데요?
고등학교무렵 부터다.
내가 고2때..
그녀석은 공포의 신입생으로 불려졌고,
1학년때 벌써 스타선수였다.
자랑하는것은 아니지만
나도 카나가와에서는 꽤 잘나가는 선수였다.
둘이..라이벌이었다.
그래..
지금으로 말하면, 내가 센도..
타카토가 루카와같다고 말할수 있다.
센도..
루카와..
거짓말이다..
정말이다~
내 얘기를 한거 같은데..
어쨓든 알았으니까, 앉아봐라..
어..뭐야?
여유만만이구만, 료난은..
모두..
눈을 감아라
지금까지의 연습을 생각해봐라!
여유부리지마, 빨리 움직여.
좀더 빨리.
한번 더..공을 잘봐!
눈을 떠라.
생각하고 싶지 않아.
땀 엄청 흘려버렸네..
생각하는 것만으로도 토할거 같아~
알겠느냐?
연습량은 우리가 1등이다.
쇼호쿠보다, 카이난보다 더 연습했다.
카이난이 얼마나 연습했는지 모르겠지만..
우리가 훨씬 많이했다고 자부한다!
내가 지금까지 감독을 해온 중에서..
올해의 팀이 가장 연습을 많이 했다.
가장 힘들었을것이다.
잘 참아왔다.
이제 우리가 챔피언이 되어도 괜찮을때다.
- 상 승 - (항상 이긴다)
해남대부속고등학교농구부
후쿠다 키초..
중학교2학년 끝날무렵 입부해서,
같이 플레이한거는 몇개월남짓에 지나지 않는다.
초보자여서, 실력은 그다지 뛰어나지 않았지만..
하지만..
맹렬한 기세로 상당한 실력이 됐었다.
그 이후 고등학교에서는 어느정도인지 몰라.
자! 갈까~!
료난의 자기가 마크할 상대를 잘 봐둬라!
카이난이 어떻게 공격하고, 방어하는지도..
오~우~
카이난대부속고교 대 료난고교의 시합을 시작하겠습니다.
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
카이난대부속고교 대 료난고교의 시합을 시작하겠습니다.
④우오즈미 쥰(3학년)
⑥코시노 히로아키(2학년)
⑦센도 아키라(2학년)
⑧토모유키 우에쿠사(2학년)
⑬킷초 후쿠다(2학년)
④마키 신이치(3학년)
⑤다카사고 카즈마(3학년)
⑥진 소우이치로(2학년)
⑨무토우 타다시(3학년)
⑩키요타 노부나가(1학년)
정말 크구만..이 아저씨..
장난이 아니구만..
흠..이건 주목할만한 대결이군.
뭐가??
두목원숭이 대 야생원숭이..
원숭이끼리..
너도 마찬가지야, 바보.
마키
왜?
카나가와 넘버원의 간판을..
오늘 내려주실까..
뭐라고~!
너에게는 무리다. 우오즈미.
아니다.
내가 아니다.
우리팀의 센도가 해낸다.
난처하군..
카이난! 카이난!
카이난! 료난!
료난 볼이다.
센도, 눈물나게 해주자고.
자! 한 골 넣어볼까!
센도가 포인트 가드야?!
190㎝인 센도가..
해봐라, 센도.
뭐..료난의 가드진이 마키에게 맞서는거는 무리지만..
비책을 내셨습니까? 타오카 선배.
하지만 여기에서 당신의 패뱁니다.
비책이라고 할수있는 그 작전..
그 정도는 상대에 대해 너무 지나치게 생각해서..
본래의 자신의 플레이를 잃어버리는데 지나지 않습니다.
190㎝의 센도에게..
익숙하지 않은 포인트 가드를 시키는것은..
마키를 의식한 나머지..
센도의 실력을 발휘할수 없게 됩니다.
저거다.. 조금이라도 방심하면 뺏기고 만다.
눈치챘을때는 벌써 속공을 하고있다.
마키는 지키면서 공략해 나간다.
너무 높아..
패스 미스야~
아무리 우오즈미라도 저것은 잡을수 없어.
아니~
앨리웁 성공시켰다.
사쿠라기..
오우~
저 13번 잘 봐둬
너의 상대가 될거 같다.
후쿠..가?
뛰어!
달려! 달려!
4번!
뭐라~!
박스 아웃!
센도가 아저씨(마키)에게 맨투맨이다.
센도 이외에는 존 디펜스야!
료난은 철두철미 마키에게 센도를 부딪치게 할 작전이다.
타오카 선배..
센도의 실력을 믿지않고서는,
불가능한 작전이다, 타카토.
센도는 마키를 뛰어넘을정도로 우수하네.
나는 그렇게 믿고있다.
좋아! 센도!
카나가와 넘버원의 간판을..
오늘부로 내려주실까..
우리팀의 센도가 해낼거다..
우리팀의 센도가 해낸다!
이녀석..
못할것도 없어 보이는구만..
아이다씨..
포인트가드는 어떤 포지션입니까?
먼저, 첫번째 역할은..
게임의 운영.
코트안의 감독이라할수 있죠.
작은사람이 하면 안되는 겁니까?
일반적으로는 그래요.
하지만..드리블을 잘한다든가,
포인트가드의 소질을 가진 선수가..
작은 선수가 많이 있다고 해도..
크면 안된다는 법은 없는거니까요.
절묘한 패스야..센도 선배..
절묘하네요.
나이스 패스!
료난이 밀어부치고 있어.
센도 의외로 자유롭게 하는군.
센도의 패스가 좋은데.
작전타임!
카이난.
나이스 패스, 센도.
뭘요..
포인트 가드 센도..
타오카 감독이 알고 있었을까?
시야의 폭넓음.
게임 메이킹.
그리고..
뛰어난 패스.
어느것을 봐도..
포인트가드에는 안성맞춤 이네요.
센도선수를 가장 살릴수 있는 포지션은..
포인트 가드 일지도..
알겠냐..
지금까지 많은 팀들이
우리를 쓰러뜨리기위해 노력해왔다.
하지만..너희들은 모조리 그들을 물리쳐 왔다.
그건 너희들이 지키는데 게으름이 없었기 때문이었다.
주변에서는 너희들을 왕좌라고 부르고,
최강이고도 한다.
이런 상황에서 안심하지 말고,
승리에의 자신감을 계속 갖고,
공격하고, 공략하고 나서야말로,
지금의 카이난이 있다.
센도, 우오즈미..
그리고, 비밀의 13번인 포워드를 가진 료난은 강하다.
녀석들은 최강의 도전자다.
실력은 호각!
이기고 싶어하는 열정이 강한쪽이 이긴다.
자~! 언제나처럼 공략하고 와라!
예~이~
이대로 마지막까지 간다고는 생각되지 않는다.
그럴까~?
마키가 가만히 있을리 없다.
다른 4명을 잘 살려서 사용하는 센도에 대해서,
마키는 자신이 안쪽으로 파고 들것이다.
거기서부터 시작되는 카이난의 공격이 아직 안나왔다.
슬슬 나올것이다.
좋~았어..
빈틈이 없어.
저렇게만 하고있으면, 상대를 무너뜨릴수 없어.
타오카 선배..역시 상당히 기대하게 만드시는 군요.
디펜스가 좋군.
빠르다.
뭐야~!
굉장한 패스!
당~연 하지..
드로 인~
뭐라고?!
너희들..
정말로 료난을 상대로 1점차 였냐?
료난 대 카이난대부속 경기,
전반 9분 10초, 25대 14..
료난 11점 리드.
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
- 大黑摩季 -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까